好吧，我想你应该在这部影片的开头加上我喜欢oneplus的快速笔记
作为一家公司，我真的很喜欢他们在过去几年中尝试做的事情
像他们的大多数产品一样，但我确实觉得
公司的发展方向，所以我认为这将为每个人制作一个视频
知道这部手机是一个月前问世的oneplus 7 pro
是一款具有超流畅显示屏的手机，它的90赫兹的东西看起来很疯狂
光滑的明亮AMOLED在我看来是其中之一
最好看的显示器和智能手机市场
一个弹出式摄像头，以保持前面板的真正清洁，但是当
宣布这款手机后，很明显，在世界某些地区
包括美国和加拿大，这将是唯一的一部手机
您将能够购买价格更贵的oneplus 7专业版
常规的一加七在这些市场上将不可用，所以如果您
在美国或加拿大，您只能购买一加七的Pro，而不是常规的
一加七，如果您想要一个便宜的一加，您将能够最后购买
一年的模式，例如oneplus 60的剩余库存现在没有使用过plus
七部手机，如果您将其转换，这将是一部出色的手机
再次喜欢，因为它在这里不可用，我无法获得确切的价格，但是如果
您将其从任何可用的市场转换为两美元
大约五百五十五美元，所以这是一个合理的价格
从本质上讲，一加60的升级版现在很酷
因为这部手机让我觉得更有趣，是他们
当他们最初制造该手机时，现在不在北美销售该手机
关于我们不出售这款手机的消息，我已经上网了
是一个人正在贪婪吗他们为什么要这样做为什么他们要出售
这部手机只像在亚洲和印度那样，为什么他们不卖
北美，这是今年早些时候真正的问题
对位研究提供了一些数据，他们的文章标题是
那一加现在成为了前五名智能手机制造商之一
高端细分市场，因此您拥有像苹果和三星这样的大牌子，已经输了
一点市场份额，然后您就有Kwame Oppo和oneplus
所有这些都获得了市场份额，而且您不知道他们是否是最好的
世界各地的公司突然间，但事实是，一加谁一直
曾经是一家小公司，现在已经成为高级智能手机的前五名
制造商，大约有40家
和他们的前五名令人印象深刻，但在本文中被埋葬的是更多
有趣的是，提到该地区时是西欧的中国印度
占全球出货量的五分之四，这意味着80％的
被转移到中国，印度或西欧的手机没有
提到美国，没有提及加拿大，没有提及
北美地区全部去了这三个地方或大部分地方
去了这三个地方，如果你退后一步，看看历史
之类的oneplus公司开始时是一家销售预算为300美元的智能手机的公司
旨在撼动市场的手机，而且行之有效，而且显然
长期来看，这种商业模式是不可持续的，您不能只是继续销售
这些超低价位的手机利润率很低，
做生意，但吸引了足够多的人和每个人的注意
过去的一年中，他们在提高价格的同时提高了价格
电话，该策略的工作原理就像您基本上以最快的SOC
定时将其包装到相机中间的漂亮包装盒中，然后您将其出售并
他们为自己做了一个好名声，并且引起了轰动
在亚洲，印度和中国使用该产品，中国人喜欢那里的一加，而在北方
在美国，他们已经采取了一些行动，但它们还没有超级流行，就像其他任何人一样
您想打入北美的具有业务意识的公司，因为那是
如果您可以让北美的人们购买此产品，那么会有大量的用户
您赢了的手机，这就是这款手机旨在与oneplus 7 pro搭配使用的功能
90赫兹OLED面板的弹出式相机疯狂快速存储扭曲
充电，然后加入小罗伯特·唐尼（Robert Downey）。对于亚洲的一些广告
也许您有一个成功的秘诀，但仅通过出售oneplus 7就可以了
北美地区的专业人士，而不是常规的+7人，它表明了公司的业务量
已经从他们原来的商业模式转变了，这表明了公司有多大
几年来一直在增长，但它也显示出市场已发生了如此大的变化
当他们第一次拥有原始的oneplus时，他们为自己起了个名字
旗舰杀手，多年来，越来越多的公司做到了
制造这些旨在干扰旗舰市场的中端手机也是一样
这是一个非常拥挤的空间，当您必须与之竞争时
像Park手机和k20这样的手机，很难
在那个行业赚钱，所以他们把目标转移到了一个非常不同的地方
他们现在正在销售高级智能手机，这是我所追求的市场
认为这在未来几年内可能会非常有竞争力，原因是
我制作这部影片的原因不是因为我不喜欢oneplus或类似的东西
这是因为普通的一加七非常好，我不会去评论
这东西真的像是60的升级版，但真可惜
他们没有在北美出售它
完美的感觉，我不怪他们走这条商业路线，但我
不禁有点失望，因为如果我不得不选择
就像这些手机之一可以向北美的普通人推荐一样
会是普通的一加7，而不是一加7 Pro，好的，我希望你
认为这很有帮助，希望你们喜欢我们喜欢的拇指
如果您喜欢它，它会潜移默化，下次再见